# NMExtendedQadicField

> **Kind**: Domain &nbsp;|&nbsp; \[[Source](https://github.com/gvanuxem/jlfricas/blob/master/src/algebra/NXQADICF.spad#L1)\] &nbsp;|&nbsp; **Group**: NM — Nemo (FLINT)

## Description

This is a domain for Qp.NMExtendedQadicField(R: Join(NMCommutativeRing,Finite),P: NMUnivariatePolynomialCategory(R),poly: P,prec: Integer) is a domain constructorAbbreviation for NMExtendedQadicField is NXQADICF This constructor is exposed in this frame. ------------------------------------------------ Operations ------------------------------------------------

?*? : (%, NMInteger) -> %                              ?*? : (NMInteger, %) -> %?*? : (NMFraction(NMInteger), %) -> %                  ?*? : (%, NMFraction(NMInteger)) -> %?*? : (NMInteger, %) -> JLObject                       ?*? : (NonNegativeInteger, %) -> %?*? : (Integer, %) -> %                                ?*? : (%, %) -> % ?*? : (PositiveInteger, %) -> %                        ?*? : (%, Integer) -> % if P has LINEXP(INT)?*? : (P, %) -> %                                      ?*? : (%, P) -> % ?+? : (NMFraction(NMInteger), %) -> %                  ?+? : (%, NMFraction(NMInteger)) -> %?+? : (%, NMInteger) -> %                              ?+? : (NMInteger, %) -> %?+? : (%, %) -> %                                      -? : % -> % ?-? : (%, %) -> %                                      ?/? : (P, P) -> % ?/? : (%, %) -> %                                      0 : () -> % 1 : () -> %                                            ?<? : (%, %) -> Boolean if P has ORDSET?<=? : (%, %) -> Boolean if P has ORDSET               ?=? : (%, %) -> Boolean?>? : (%, %) -> Boolean if P has ORDSET                ?>=? : (%, %) -> Boolean if P has ORDSETD : (%, (P -> P)) -> %                                 D : (%, (P -> P), NonNegativeInteger) -> %D : (%, Symbol) -> % if P has PDRING(SYMBOL)           D : % -> % if P has DIFRINGO : () -> %                                            ?^? : (%, NonNegativeInteger) -> %?^? : (%, PositiveInteger) -> %                        ?^? : (%, %) -> % ?^? : (%, Fraction(Integer)) -> %                      ?^? : (%, Integer) -> %abs : % -> % if P has OINTDOM                          annihilate? : (%, %) -> BooleanantiCommutator : (%, %) -> %                           approximate : (%, Integer) -> Integerassociates? : (%, %) -> Boolean                        associator : (%, %, %) -> %ceiling : % -> P if P has INS                          characteristic : () -> NonNegativeIntegercoerce : NMInteger -> %                                coerce : % -> OutputFormcoerce : % -> JLObject                                 coerce : Integer -> %coerce : % -> %                                        coerce : Symbol -> % if P has RETRACT(SYMBOL)coerce : P -> %                                        commutator : (%, %) -> %convert : % -> String                                  convert : % -> DoubleFloat if P has REALconvert : % -> Float if P has REAL                     denom : % -> P denominator : % -> %                                   differentiate : (%, (P -> P)) -> %differentiate : % -> % if P has DIFRING                elt : (%, P) -> % if P has ELTAB(P,P)equal? : (%, %) -> Boolean                             euclideanSize : % -> NonNegativeIntegereval : (%, P, P) -> % if P has EVALAB(P)               exact? : % -> BooleanexactDivide : (%, %) -> %                              exp : % -> % ?exquo? : (%, %) -> Union(%,"failed")                  factor : % -> Factored(%)floor : % -> P if P has INS                            fractionPart : % -> % if P has EUCDOMfrobenius : (%, Integer) -> %                          gcd : (%, %) -> % gcd : List(%) -> %                                     init : () -> % if P has STEPinv : % -> %                                           jlAbout : % -> Void jlApply : (String, %) -> JLObject                      jlApply : (String, %, %) -> JLObjectjlApply : (String, %, %, %) -> JLObject                jlApply : (String, %, %, %, %) -> JLObjectjlApply : (String, %, %, %, %, %) -> JLObject          jlDisplay : % -> VoidjlDump : JLObject -> Void                              jlFieldNames : % -> JLObjectjlGetField : (%, JLSymbol) -> JLObject                 jlGetJuliaIndex : % -> StringjlGetProperty : (%, JLSymbol) -> JLObject              jlId : % -> JLInt64 jlNMRing : () -> String                                jlObject : () -> StringjlPropertyNames : % -> JLObject                        jlRef : % -> SExpressionjlText : (%, String) -> List(String)                   jlType : % -> Symbol jlimref : String -> %                                  jlref : String -> % jnpadic : NMInteger -> %                               jnpadic : Integer -> %latex : % -> String                                    lcm : (%, %) -> % lcm : List(%) -> %                                     leftPower : (%, NonNegativeInteger) -> %leftPower : (%, PositiveInteger) -> %                  leftRecip : % -> Union(%,"failed")liftZ : % -> NMInteger                                 log : % -> % map : ((P -> P), %) -> %                               max : (%, %) -> % if P has ORDSETmin : (%, %) -> % if P has ORDSET                      missing? : % -> BooleanmoduloP : % -> Integer                                 modulus : () -> JLObjUInt64modulus : () -> Integer                                mutable? : % -> Booleannegative? : % -> Boolean if P has OINTDOM              nothing? : % -> BooleannthRoot : (%, Integer) -> %                            numer : % -> P numerator : % -> %                                     one? : % -> Boolean opposite? : (%, %) -> Boolean                          order : % -> NonNegativeIntegerplenaryPower : (%, PositiveInteger) -> %               positive? : % -> Boolean if P has OINTDOMprecision : % -> Integer                               prime : % -> NMIntegerprime? : % -> Boolean                                  ?quo? : (%, %) -> % quotientByP : % -> %                                   recip : % -> Union(%,"failed")reducedSystem : Matrix(%) -> Matrix(P)                 ?rem? : (%, %) -> % retract : % -> Integer if P has RETRACT(INT)           retract : % -> Symbol if P has RETRACT(SYMBOL)retract : % -> P                                       retractIfCan : % -> Union(P,"failed")rightPower : (%, NonNegativeInteger) -> %              rightPower : (%, PositiveInteger) -> %rightRecip : % -> Union(%,"failed")                    sample : () -> % sign : % -> Integer if P has OINTDOM                   sizeLess? : (%, %) -> Booleansmaller? : (%, %) -> Boolean if P has COMPAR           sqrt : % -> % squareFree : % -> Factored(%)                          squareFreePart : % -> %string : % -> String                                   subtractIfCan : (%, %) -> Union(%,"failed")teichmuller : % -> %                                   unit? : % -> Boolean unitCanonical : % -> %                                 valuation : % -> % wholePart : % -> P if P has EUCDOM                     zero? : % -> Boolean ?~=? : (%, %) -> Boolean ?*? : (%, Fraction(Integer)) -> % if % has CHARZ ?*? : (Fraction(Integer), %) -> % if % has CHARZ D : (%, List(Symbol), List(NonNegativeInteger)) -> % if P has PDRING(SYMBOL)D : (%, Symbol, NonNegativeInteger) -> % if P has PDRING(SYMBOL) D : (%, List(Symbol)) -> % if P has PDRING(SYMBOL) D : (%, NonNegativeInteger) -> % if P has DIFRING charthRoot : % -> Union(%,"failed") if % has CHARNZ and P has PFECAT coerce : Fraction(Integer) -> % if % has CHARZ or P has RETRACT(INT) conditionP : Matrix(%) -> Union(Vector(%),"failed") if % has CHARNZ and P has PFECATconvert : % -> InputForm if P has KONVERT(INFORM) convert : % -> Pattern(Float) if P has KONVERT(PATTERN(FLOAT)) convert : % -> Pattern(Integer) if P has KONVERT(PATTERN(INT)) differentiate : (%, (P -> P), NonNegativeInteger) -> % differentiate : (%, List(Symbol), List(NonNegativeInteger)) -> % if P has PDRING(SYMBOL)differentiate : (%, Symbol, NonNegativeInteger) -> % if P has PDRING(SYMBOL)differentiate : (%, List(Symbol)) -> % if P has PDRING(SYMBOL) differentiate : (%, Symbol) -> % if P has PDRING(SYMBOL) differentiate : (%, NonNegativeInteger) -> % if P has DIFRING divide : (%, %) -> Record(quotient: %,remainder: %) eval : (%, Symbol, P) -> % if P has IEVALAB(SYMBOL,P) eval : (%, List(Symbol), List(P)) -> % if P has IEVALAB(SYMBOL,P) eval : (%, List(Equation(P))) -> % if P has EVALAB(P) eval : (%, Equation(P)) -> % if P has EVALAB(P) eval : (%, List(P), List(P)) -> % if P has EVALAB(P) expressIdealMember : (List(%), %) -> Union(List(%),"failed") extendedEuclidean : (%, %) -> Record(coef1: %,coef2: %,generator: %) extendedEuclidean : (%, %, %) -> Union(Record(coef1: %,coef2: %),"failed") factorPolynomial : SparseUnivariatePolynomial(%) -> Factored(SparseUnivariatePolynomial(%)) if P has PFECATfactorSquareFreePolynomial : SparseUnivariatePolynomial(%) -> Factored(SparseUnivariatePolynomial(%)) if P has PFECATgcdPolynomial : (SparseUnivariatePolynomial(%), SparseUnivariatePolynomial(%)) -> SparseUnivariatePolynomial(%)lcmCoef : (%, %) -> Record(llcm_res: %,coeff1: %,coeff2: %) multiEuclidean : (List(%), %) -> Union(List(%),"failed") nextItem : % -> Union(%,"failed") if P has STEP patternMatch : (%, Pattern(Float), PatternMatchResult(Float,%)) -> PatternMatchResult(Float,%) if P has PATMAB(FLOAT)patternMatch : (%, Pattern(Integer), PatternMatchResult(Integer,%)) -> PatternMatchResult(Integer,%) if P has PATMAB(INT)principalIdeal : List(%) -> Record(coef: List(%),generator: %) reducedSystem : (Matrix(%), Vector(%)) -> Record(mat: Matrix(P),vec: Vector(P))reducedSystem : (Matrix(%), Vector(%)) -> Record(mat: Matrix(Integer),vec: Vector(Integer)) if P has LINEXP(INT)reducedSystem : Matrix(%) -> Matrix(Integer) if P has LINEXP(INT) retract : % -> Fraction(Integer) if P has RETRACT(INT) retractIfCan : % -> Union(Integer,"failed") if P has RETRACT(INT) retractIfCan : % -> Union(Fraction(Integer),"failed") if P has RETRACT(INT) retractIfCan : % -> Union(Symbol,"failed") if P has RETRACT(SYMBOL) solveLinearPolynomialEquation : (List(SparseUnivariatePolynomial(%)), SparseUnivariatePolynomial(%)) -> Union(List(SparseUnivariatePolynomial(%)),"failed") if P has PFECATsquareFreePolynomial : SparseUnivariatePolynomial(%) -> Factored(SparseUnivariatePolynomial(%)) if P has PFECATunitNormal : % -> Record(unit: %,canonical: %,associate: %)

---
[Back to Index](../index.md)
